1. Si ha intenzione di cancellare un albero gia presente
2. (If) UI comunica al Server l'intenzione di cancellare un albero
3. Il server effettua un controllo: verifica se l'albero è gia utilizzato da altri utenti o meno
4.  Il server si connette e quindi comunica con il database.....
5. .....che si preoccupa di eseguire una query relativa all'operazione di cancellazione
6. Database notifica al Server di aver cancellato l'albero
7,8. UI notifica l'utente la cancellazione dell'albero riuscita
9. (else) 
10. L'albero è già utilizzato da un altro/i utente/i, viene segnalato l'errore e quindi l'utente dovrà ripetere la procedura di cancellazione